Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga terbit
dan bertaburan tidak akan kembali♪
♪Masa berlalu
menuju ke penghujungnya yang layu♪
♪Hak dan salah terbongkar♪
♪Menerobos
dinding yang mengetatkan takdir♪
♪Tidak ramai yang menemui jalan pulang♪
♪Melalui ribut dan salji yang hanyut
ketika rambut perak gugur♪
♪Kehancuran seumur hidup
untuk satu pesta pahit♪
♪Satu impian yang lahir
dari satu pemikiran♪
♪Hancur dengan satu sentuhan♪
♪Apabila mimpi pudar saya melihat sekali lagi♪
=Penghormatan Sejajar=
(Diadaptasi daripada novel Jinyi
dengan nama yang sama pada Novel Qimao)
=Episod 4=
(Kami Pulang ke Rumah)
Lebih kurang malam ini,
thank you, Sir Yang.
Puan muda,
Saya kurang kemampuan.
Saya gagal menyelamatkan tuan muda,
tetapi saya akan melakukan yang terbaik untuk memastikan dia hidup.
Segala-galanya bergantung pada awak, Tuan Yang.
Namun, ada satu perkara lagi
yang sangat menyusahkan saya.
Semasa di dalam penjara,
Saya mendengar mereka
menyebut Putera Duan beberapa kali.
Kenapa begitu?
Pasti ada sebab disebaliknya.
Tuan Yang,
demi keluarga Xiao,
boleh awak beritahu saya sedikit?
Bertahun-tahun yang lalu, Putera Duan kembali
ke ibu kota di bawah perintah rahsia,
tetapi disalah anggap sebagai penjenayah
oleh Luo Yu, pegawai pintu gerbang,
dan dipukul dengan sengaja.
Pewaris, Qi Sheng,
bertembung dengan Luo Yu semasa kekacauan itu
dan hampir kehilangan nyawanya.
Nasib baik, Tuan Muda Sulung
dan Tuan Muda Keenam menyelamatkannya.
Kemudian, apabila Luo Yu melihat rancangannya gagal,
dia bersujud lebih dari seratus kali,
dan berlutut selama tiga hari penuh,
barulah dia
mendapat pengampunan ahli waris.
Kemungkinan dia masih
menyimpan dendam hingga ke hari ini.
Kemudian, mengenai keluarga Xiao hari ini,
mungkinkah ia juga berkaitan dengan Putera Duan?
saya tidak tahu.
Walau bagaimanapun, khabar angin telah lama timbul
bahawa keluarga Xiao
membantu kepulangan Putera Duan ketika itu.
Kemudian, semasa perebutan
takhta menentang Putera Mahkota,
Putera Duan gagal menuntut penggantian.
Apabila maharaja baru
menaiki takhta,
Putera Duan Manor
menutup pintunya kepada tetamu,
mengelak urusan mahkamah
sepenuhnya.
Thank you, Sir Yang.
Keluarga Xiao juga berterima kasih kepada anda.
Kehidupan Tuan Muda Keenam
akan diamanahkan kepada anda.
Puan Muda, tidak perlu bersikap sopan.
Saya mendengarnya pada hari perkahwinan awak
anda tiba-tiba jatuh sakit teruk.
Perkahwinan tidak selesai.
Apabila jeneral muda itu kembali,
dia pasti akan mengahwini kamu dengan betul.
Puan muda,
ambil tanglung ini.
Anda tidak akan takut jalan gelap di hadapan.
Terima kasih, Tuan.
Bolehkah Yan masih bertahan?
Tuan Muda Xie
tidak berada dalam bahaya yang serius.
Saya dengar Tuan Muda Xie itu
rapat dengan Pewaris Qi Sheng.
Saya ingin meminta bantuan Waris.
Bagaimanakah saya boleh meminta khalayak dengannya?
Adakah anda fikir kami
tidak terfikir untuk mencari Pewaris?
Namun kini, setiap pegawai di mahkamah
mengelak keluarga Xiao seperti wabak.
Pewaris takut
membawa masalah kepada dirinya sendiri.
saya faham,
tetapi saya tetap ingin mencuba.
Mungkin cara lain wujud.
Saya tahu apa yang saya lakukan pada masa lalu
adalah sukar untuk keluarga Xiao memaafkan.
Puan Besar, tolong
izinkan saya mencuba sekali lagi.
Walaupun anda belum berkahwin
dengan keluarga Xiao lagi,
dalam semangat, anda adalah seperti salah seorang daripada kami.
Ini adalah pusaka keluarga Xiao.
Bawa bersamamu,
Pewaris akan memberikan anda penonton.
ibu,
sesuatu yang berharga ini,
bagaimana anda boleh mempercayakannya kepada orang luar?
Saya tahu awak marahkan dia.
Namun jika dia berani mempertaruhkan nyawanya
untuk memasuki Penjara Imperial
dan melihat Yan,
dia seorang yang patut dipercayai.
Pertaruhkan nyawanya untuk apa?
Dari saat dia masuk,
Saya terhidu bau darah padanya.
Bagaimana anda terluka dengan teruk?
saya sihat.
Sekarang ini, perkara yang paling penting
adalah untuk menyelamatkan Tuan Muda Xie.
ibu,
adakah kita benar-benar membiarkan dia
pergi mencari Pewaris seperti ini?
Bagaimana jika dia...
Tidak ada bagaimana jika.
Perjudian yang terdesak
mungkin lebih selamat.
Adakah anda fikir
tanpa meterai peribadi,
tanpa dokumen khianat,
pertuduhan terhadap keluarga Xiao
tidak boleh dipalsukan?
Orang yang benar-benar
mahu keluarga Xiao dimusnahkan
adalah dalang tersembunyi
di dalam mahkamah.
Yuan tidak salah.
Hanya dengan menarik Waris ke dalam kekacauan ini
adakah mereka teragak-agak untuk menyerang lebih jauh.
Barulah kita berpeluang
untuk mengharungi musibah ini.
Saya hanya berharap
Syurga memberikan
sedikit belas kasihan kepada keluarga Xiao.
- Dapur memanggil awak.
- Saya akan pergi.
baiklah.
Tuan Muda, sila minum teh.
Perlahan-lahan.
Cuba ini juga.
terima kasih.
Adakah ini lebih baik?
izinkan saya.
(Waris Putera Duan, Qi Sheng)
(Jadi itu benar-benar dia.)
(Nampaknya saya meneka betul.)
(Dalam kehidupan saya sebelum ini,
lelaki yang memberontak dengan Xie Yunyan)
(tidak lain tidak bukan adalah Qi Sheng,
pewaris Putera Duan.)
(Maka dia tidak boleh menjadi seorang
yang tunduk kepada orang lain.)
(Dia mesti menyimpan kebencian
terhadap mahkamah semasa.)
(Dia mungkin
satu-satunya peluang keluarga Xiao.)
Anda, seorang wanita muda,
datang kepada saya dengan menyamar sebagai lelaki,
apa yang anda berniat?
Yang Mulia, tolong berhenti.
Saya isteri Xiao Yunxi, Su Jinyuan.
Yang Mulia.
Jadi ia adalah anda.
Adakah anda tidak melarikan diri dari perkahwinan anda?
Apa ini? Sekarang masalah itu
telah datang ke Xiao Manor,
awak mengaku sebagai isterinya semula.
Apa sebenarnya tujuan anda?
Saya mendengar bahawa pada masa muda anda,
awak rapat
dengan abang keenam suami saya.
Kini dia dipenjarakan
di bawah tuduhan palsu.
Keluarga Xiao
dituduh melakukan pengkhianatan.
Saya mohon Yang Mulia
untuk meminjamkan bantuan anda.
Pengkhianatan adalah jenayah berat.
Ia telah menimbulkan kemurkaan baginda.
Jika Putera Duan Manor campur tangan sekarang,
apakah itu tidak mengundang malapetaka
ke atas dirinya sendiri?
Nampaknya saya telah salah menilai Yang Mulia.
Saya fikir anda adalah wira zaman itu.
Namun ternyata anda begitu
tidak berbeza dengan yang biasa dan pemalu.
Dan saya fikir
awak bukan wanita biasa.
Anda hanya tahu
memprovokasi orang, bukan?
Sudah tentu tidak.
Saya datang ke sini
untuk menawarkan Putera Duan cara untuk terus hidup.
Adakah anda ingin mendengarnya?
Saya, Putera Duan Manor,
tidak akan memerlukan anda untuk menyelamatkan nyawa kami.
Yang Mulia tidak boleh percaya
bahawa keadaan bergolak ini
hanya menyasarkan keluarga Xiao.
Adapun sebab sebenar
di sebalik kejatuhan mereka,
pasti Yang Amat Mulia
sudah meneka.
Sebaik sahaja mereka memusnahkan keluarga Xiao,
siapa yang anda fikir akan menjadi seterusnya?
Ketika itu,
semasa perebutan takhta,
keluarga Xiao dianggap
sebagai puak Putera Duan.
Dan sekarang,
Baginda baru sahaja
menaiki takhta.
Sudah ada yang tidak sabar
untuk mengarahkan syak wasangka terhadap Putera Duan.
Namun mereka takut akan
kuasa tentera keluarga Xiao
yang menahan tangan Maharaja.
Oleh itu, mereka mesti
memusnahkan keluarga Xiao dahulu
sebelum menuduh Putera Duan khianat.
Apakah penghakiman yang anda fikir
akan diberikan oleh Baginda ketika itu?
Beraninya kamu menganggap kehendak Maharaja?
Apa sebenarnya yang anda rancangkan?
Keluarga Xiao yang ditakuti oleh Yang Mulia,
bukan Putera Duan Manor.
Ayahmu, Putera Duan,
hanya boleh kekal
tidak terlibat kerana statusnya.
Tetapi jika Tuanku
juga mengabaikan kejatuhan keluarga Xiao,
maka kehancuran akan sampai ke Putera Duan Manor
tidak lama lagi.
Hanya jika kedua-dua keluarga kita berkongsi nasib,
semoga ada jalan untuk terus hidup.
Bagaimanakah anda mengetahui
perkara sulit tersebut?
saya di sini
bagi pihak keluarga Xiao
untuk menyatakan keikhlasan kami kepada Putera Duan.
Jika kita dapat bertahan dari musibah ini,
keluarga Xiao
tidak akan pernah mengkhianatinya.
Tetapi jika keluarga Xiao ditinggalkan,
Yang Mulia juga tidak akan mempunyai jalan keluar.
sangat baik.
Saya akan menyiasat kes Xiao.
Saya juga akan membangkitkan pendapat umum
melalui Akademi Imperial.
Kemudian saya akan mengetuai petisyen
di mahkamah untuk membersihkan nama mereka.
Namun, sama ada ia berjaya
bergantung pada nasib dan masa anda.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
(Pintu Zichen)
(Tanah menangis darah,
matahari dan bulan menjadi redup.)
(Xiao Manor)
(Jeneral Xiao Manor,)
(tiga generasi menjaga sempadan,
sembilan perang besar mengamankan kerajaan.)
(Namun pengkhianat memfitnah mereka
di dalam mahkamah,)
(menuduh mereka khianat
dan berpakat dengan musuh,)
(jenayah yang dibayangkan daripada tiada.)
(Dengan demikian jiwa-jiwa yang setia
harus dipadamkan dari sejarah.)
nenek.
Yuan.
Awal pagi ini,
pelajar Akademi Imperial
mempersembahkan pengisytiharan ini
di pintu gerbang istana.
Setiap perkataan tajam dan menusuk,
setiap ayat adalah bilah.
Sungguh tulisan Pewaris.
Putera Duan Manor
tidak boleh dipandang remeh.
Untuk meredakan kemarahan orang ramai,
Baginda telah mengarahkan
siasatan penuh terhadap kes Xiao.
Dia memerintahkan pembebasan Tuan Muda Keenam,
dan mengangkat meterai pada Xiao Manor.
Kita akan tunggu
kepulangan Jeneral ke ibu negara.
Yuan.
pergi,
bawa Yan pulang.
nenek.
ibu.
Saya, Yan, tidak setia,
Saya dah buat awak risau.
Cepat bangkit.
ya,
demi keluarga Xiao,
anda telah banyak menderita.
Jika anda tidak
mengalami penyeksaan dalam penjara,
berdiri teguh melawan orang jahat,
keluarga Xiao
mungkin sudah musnah.
Kebaikan keluarga Xiao
kepada saya sehebat gunung.
Apa yang saya derita
tiada bandingannya.
ya.
Ibu saya sering memberitahu saya
bahawa Jinyuan telah menderita
banyak untuk kita.
Kata ibu, dia bermati-matian berjuang
hanya kerana nekad
untuk membawa Abang Keenam pulang dengan selamat.
Selagi kamu berdua di sini,
keluarga Xiao kami
pasti akan kekal selamat dan sihat.
Kemudian marilah kita semua berterima kasih kepada Jinyuan bersama-sama.
Adakah anda bersetuju, Yunxuan?
Jinyuan,
pada masa hadapan, saya akan menjadi seperti anda,
dan melindungi keluarga kita juga.
Tetapi Jinyuan,
anda mesti menjaga diri anda dengan baik.
Ibu kata kesihatan kamu
tidak pernah baik.
Pada hari perkahwinan, anda jatuh sakit,
jadi perkahwinan itu tidak dapat disempurnakan.
Jinyuan.
Hari-hari ini
sesungguhnya kamu telah banyak menderita.
Marilah kita mempersembahkan kemenyan
kepada nenek moyang kita.
Kami akan berterima kasih kepada mereka kerana memerhati
dan melindungi keluarga Xiao.
(Kekal dalam Sejarah)
Nenek moyang keluarga Xiao,
Saya, cucu menantu yang tidak layak,
Su Jinyuan,
minta maaf daripada keluarga Xiao.
Mulai hari ini,
kami berkongsi bot yang sama dalam angin dan hujan.
Hidup dan mati bersama.
♪Walaupun ombak yang paling lembut
tidak boleh menjadi sentuhan anda♪
♪Tiada rumah api menunggu
pernah sepadan dengan cara saya bertahan♪
♪Pelabuhan terletak dalam cahaya bulan yang senyap♪
♪Paip tidak memanggil burung laut pulang♪
♪Jalur pantai ini
terasa tandus seperti tanah terbiar♪
♪Mereka mentertawakan mereka yang menaruh
harapan pada perahu yang hanyut♪
♪Namun dalam malam-malam saya yang paling sunyi,
awak tidak pernah menghubungi saya♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi saya tidak pernah pergi♪
♪Angin lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Malah mesej lembut cahaya bintang
tidak ada di sebelah ucapan tunggal anda♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Rindu membolehkan
masa tengkujuh berkerut semasa saya berlari kepada awak♪
♪Salji boleh mengubah rambut seseorang menjadi putih
tetapi saya membakar semua jambatan untuk awak♪
♪Apabila laut tenang selepas ribut
saya akan melihat awak berpatah balik♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi saya tidak pernah pergi♪
♪Angin lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Apabila laut tenang selepas ribut
saya akan melihat awak berpatah balik♪